// todo
1. 导出语句中漏掉了 deleteFlag
2. 新闻 item dp 替换 sp
3. 导出数据时
4. PDF
5.  couldn't find "libjpush180.so"

// todo later
1. 在他第一次登陆时，记录下当前日期。
然后，他发出任何请求时检测下这个时间，是否过了一天。如果过了一天，帮他自动登录下。
2. 时时多选
3. 9地区，分割
4. 有些没有的数据，导出功能，也持之多选
5. 发的文章，
6. 已经学习，未学习。



// todo 暂时没空搞的
1. 个人信息
2. 用户头像上传
3. 表情功能
4. 手机端删除评论
5. PDF （pdf插件）
6. PPT
7. 角色权限
8. 知网联系人：樊振华，13720096152
9. 发送消息，或者推送功能。


// todo 别的项目
1. 语音识别的 API
2. 新的项目


// todo 可能是问题的东西
1. 主题颜色是本地保存的，不与账户绑定。
2. 阅读进度也是本地保存的，不与账户绑定。
3. armeabi 的适配性, 也是可能导致推送不能到达的原因。
4. 还有就是导数据那里，你们赶紧弄一个支持法院多选的


// 一些理念
1. 数据是根本
2. 逻辑删除的优点: 数据恢复，健壮
3. 手机端一定要保证响应效率和减少流量
4. 测试是保障


